គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ នៅក្នុងផ្ទះចាស់ ខ្យល់បក់ខ្លាំង♪
♪ ក្លិនផ្កាម្លិះ ♪
♪អ្នកចាកចេញដោយប្រញាប់ប្រញាល់
ដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ♪
♪មុនពេលដែលខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍រីករាយ♪
♪ខ្ញុំមិនហ៊ានសរសេរមួយពាក្យទេ♪
♪ ខ្លាចវាប្រគល់បេះដូងខ្ញុំទៅ ♪
♪ បន្សល់ទុកព្រលឹងដ៏ល្ងង់ខ្លៅ
ក្នុងភាពឯកា♪
♪ពិភពលោកកាន់តែចាស់♪
♪ពេលវេលារំកិលទៅមុខដូចកាំបិត♪
♪ ឆ្លងកាត់រាល់ថ្ងៃទាំងយប់
ខណៈដែលខ្ញុំរង់ចាំផ្ការីក♪
♪ វាមានអារម្មណ៍ដូចជាមួយ
ពាន់ឆ្នាំមិនដែលកន្លងផុតទៅ♪
♪ខ្យល់អនុញ្ញាតឱ្យផ្កា
ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងបាតដៃរបស់អ្នក♪
♪ស្នេហាធ្វើអោយយើងល្ងង់
បាត់បង់ការចងចាំមិនចេះចប់♪
♪ គ្មានអ្នកណាខ្វល់ពីរឿងយើងទេ ♪
♪ បាត់បន្តិចម្តងៗ ♪
♪ ផ្ការីកក្នុងព្រិល
ខ្លីដូចជីវិតខ្លួនឯង♪
♪កំណាព្យជាច្រើនតាមសម័យកាល
និយាយអំពី♪
♪ស្នេហា និងការស្អប់
ការបែកគ្នា និងការស្បថពីអតីតកាល♪
♪ តើយើងមិនធ្លាប់ឆ្លងកាត់ផ្លូវ
ក្នុងជីវិតនេះទេ?
♪ គ្មាន​អ្វី​អាច​បំបែក​យើង​បាន​ឡើយ
ទោះ​បី​ជា​យើង​ជា​មហា​សមុទ្រ​ក៏​ដោយ
= ព្រះរាជក្រឹត្យ =
=ភាគទី១៦=
(កន្លែងស្នាក់នៅរបស់ព្រះនាង Royal Yong'an)
ម្តាយ។
មានរឿងជាច្រើនដែល
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក។
នៅឡើយ
អ្នកមិនអាចលឺខ្ញុំទៀតទេ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
លោក Qingya បានផ្ញើអំណោយ។
ការផ្តល់ជូនសម្រាប់អធិរាជអធិរាជ។
នេះ​ជា​គំនូរ
​ដែល​ធ្វើ​ដោយ​ម្ដាយ​ផ្ទាល់។
ប៉ុន្តែ...
តើគាត់អាចមានវាដោយរបៀបណា?
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
បន្ទាប់ពីពិធីថ្ងៃនេះ ខ្ញុំឮមនុស្ស
ក្នុងវាំងនិយាយ។
គេ​ថា​ពេល​អធិរាជ
​ឈឺ​ធ្ងន់ នាង​មិន​ត្រូវ​គេ​មើល​ថែ​ទេ។
អ្វី?
ពួកគេបាននិយាយ
នរណាម្នាក់បានមកលេងនាងច្រើនដង។
ប៉ុន្តែបុគ្គលនោះពាក់ម៉ាស
ដូច្នេះ គ្មាន​អ្នក​ណា​ឃើញ​មុខ​ច្បាស់​ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំ,
វាត្រូវតែជាលោក Qingya ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ប្រហែលជាអ្នកអាចធ្វើបាន
សួរគាត់ដោយខ្លួនឯង។
ប្រហែលជាអ្វីៗមិនអាក្រក់
ដូចដែលវាមើលទៅ
ព្រះចៅអធិរាជ
មានអ្នកស្គាល់គ្នាចាស់នៅរាជធានី។
ដែលរៀបចំ
របស់របររបស់នាងតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ។
វា​ជា​ការ​លួង​លោម​ក្នុង​ការ​ស្តាប់
​ហើយ​ខ្ញុំ​សូម​អរគុណ​។
(Qingya និង White Deer)
ស៊ីង។
ទៅ Lotus Pavilion ។
ប្រាប់ពួកគេ,
Xiao Pingning កំពុងរង់ចាំនៅឯគេហដ្ឋាន
ហើយអញ្ជើញលោក Qingya មកប្រជុំ។
យល់។
អ្នកមក។
សូមអរគុណ។
អរគុណខ្ញុំសម្រាប់អ្វី?
សូមអរគុណ លោក ឈីង យ៉ា
សម្រាប់ការជួយខ្ញុំម្តងទៀត។
ស្រាល្អ។
តាមធម្មជាតិ។
នេះជាស្រាក្រហមរបស់កូនស្រី
ផលិតដោយម្តាយខ្ញុំផ្ទាល់
(ពីមួយឆ្នាំទៅមួយឆ្នាំយើងចែករំលែកខ្យល់និទាឃរដូវ)
បានរៀបចំជាពិសេស
សម្រាប់ថ្ងៃរៀបការរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ…
ពេល​ញ៉ាំ​វា​ប្រាប់​ខ្ញុំ
ស្លាក​ផ្សាភ្ជាប់
​នៃ​ស្រា​នេះ​មាន​អត្ថន័យ។
នាងបាននិយាយថា ខ្ញុំត្រូវតែសុំពួកគេ
ពីអ្នកដែលខ្ញុំស្រលាញ់។
នាងបានទទូចថាខ្ញុំ
ស្វែងរកមនុស្សជាក់លាក់។
ក្រឡេកមើលទៅឥឡូវនេះ
គំនិតទាំងអស់នៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ...
ម្តាយគឺជាមនុស្សដំបូង
ដែលពិតជាបានឃើញតាមរយៈខ្ញុំ។
(ពីមួយឆ្នាំទៅមួយឆ្នាំ
យើងចែករំលែកខ្យល់និទាឃរដូវ។ )
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​សម្ដេច​ត្រូវ​ការ​ច្រើន​ម្ល៉េះ?
ស្លាកស្រា?
ខ្ញុំ…
វាជាអ្វីដែលម្តាយរបស់ខ្ញុំចង់បាន។
កុំសួរច្រើនពេកសម្រាប់ពេលនេះ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
តើអ្នកចូលចិត្ត Official Li ទេ?
អ្នក…
ហ៊ាន​និយាយ​មិន​សម​ហេតុ​ផល។
ខ្ញុំអាចប្រាប់រួចហើយ។
ត្រលប់មកទីនេះវិញ។
ខ្ញុំ​បាន​ចំណាយ​ពេល​ជា​យូរ​ដើម្បី​ស្វែង​រក​កន្លែង​នេះ
​ដើម្បី​ជិះទូក​កម្សាន្ត និង​សម្រាក។
សូមពិចារណាថា អរគុណសម្រាប់ការសរសេរ
ស្លាកស្រាសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកពេញចិត្តនឹងវាទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាហាក់ដូចជាខ្វះអ្វីមួយ។
ចាប់តាំងពីសម្តេច
បានប្រើស្លាកដែលខ្ញុំបានសរសេរ
តើអ្នកមិនគួរអញ្ជើញខ្ញុំ
ឱ្យផឹកជាមួយអ្នកទេ?
អញ្ចឹង…
ចូរយើងនិយាយអំពីវា
នៅពេលមានឱកាសមួយទៀត។
ល្អណាស់។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
អ្នកពូកែខាងល្ខោនអូប៉េរ៉ា និងរឿង។
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​រឿង​មួយ​ដែរ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកចង់ស្តាប់វាដែរឬទេ?
ខ្ញុំចង់បាននោះ។
ម្តង
មានព្រះនាងមួយអង្គ
និងមន្ត្រីរាជការ។
គេ​មិន​និយាយ​ពាក្យ​សច្ចា​ធំ
នៅឡើយទេពួកគេបានចែករំលែក
ការជឿទុកចិត្តនិងភាពជាដៃគូ,
និងបេះដូងដែលយល់គ្នាទៅវិញទៅមក។
ក្រោយ​មក ព្រះនាង​បាន​ធ្លាក់​ក្នុង​គ្រោះ​ថ្នាក់
ហើយអ្នកប្រាជ្ញបានសន្យាថានឹងជួយសង្គ្រោះនាង។
នៅ​ពេល​ចុង​ក្រោយ​នេះ
គាត់បានក្បត់នាង។
ចម្លែក!
ជាច្រើនឆ្នាំក្រោយមក
អ្នកទាំងពីរបានជួបគ្នាម្តងទៀត។
ព្រះនាងធ្វើទារុណកម្មទ្រង់គ្រប់មធ្យោបាយ
ការគិត
គាត់ត្រូវតែស្អប់នាងយ៉ាងខ្លាំង។
ប៉ុន្តែពេលវេលាបានកន្លងផុតទៅ
នាងបានរកឃើញ
គាត់បានព្យាយាមកែប្រែ។
ខ្ញុំមិនដែលយល់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាជ្ញម្នាក់នេះនៅក្នុងរឿង
នឹងធ្វើរឿងបែបនេះ។
ប្រសិនបើយើងមិនអាចយល់បាន
រឿងមិនអាចទៅមុខបានទេ។
បើយើងមើលតាមទស្សនៈរបស់អ្នកប្រាជ្ញ
ប្រហែល
គាត់មិនដែលក្បត់នាងទាល់តែសោះ។
ថ្ងៃនោះ
គ្រូ​បង្រៀន​បាន​ដាក់​ថ្នាំ​ញៀន​គាត់
ហើយគាត់បានដេកពេញមួយថ្ងៃទាំងយប់។
នៅពេលដែលគាត់ភ្ញាក់ឡើងទីបំផុត
ព្រះនាងបានទៅរួចហើយ។
តាម​ពិត អធិរាជ​បាន​សង្ស័យ​រួច​ហើយ។
ថាអ្នកប្រាជ្ញ
និងព្រះនាងបង្កើតបក្សពួក។
នៅតែចេញពីភាពអាត្មានិយម
អ្នកណែនាំបានការពារអ្នកប្រាជ្ញតែម្នាក់ឯង។
ដូច្នេះ​នោះ​គឺ​ជា​ការ​ពិត។
ដូច្នេះវាគឺជា។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​សម្ដេច​ទ្រង់​មិន​ដែល​សួរ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាជ្ញមិនពន្យល់ខ្លួនឯង?
ប្រហែលជាដោយសារគ្រូរបស់គាត់បានកន្លងផុតទៅហើយ។
ហើយគាត់មិនចង់ធ្វើឱ្យខូចឈ្មោះរបស់គាត់ទេ
ក៏​មិន​បន្ថែម​ទោស​កំហុស​របស់​គាត់​ដែរ។
អ្នកប្រាជ្ញគឺទៀងត្រង់ និងស្មោះត្រង់
មិន​ដែល​មាន​នរណា​ម្នាក់​ដើម្បី​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​បន្ទោស​។
គាត់ត្រូវតែជឿ
មិនថាគាត់ពន្យល់យ៉ាងណាទេ
ខុសនៅតែខុស
ហើយប្រសិនបើគាត់មិនអាចបន្ធូរបន្ថយការឈឺចាប់របស់នាង
មិនមានចំណុចណាមួយនិយាយអំពីវាទេ។
លោកម្ចាស់
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
ពិតប្រាកដ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានសំណួរមួយទៀត។
ក្រោយមក ព្រះនាងក៏បានរៀនដោយចៃដន្យ
ដែលអ្នកប្រាជ្ញ
ធ្លាប់យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះម្តាយរបស់នាង។
ប្រាប់ខ្ញុំ,
តើអ្នកគិតថា
ពួកគេនិយាយអ្វីដល់គ្នាទៅវិញទៅមក?
បើថ្ងៃណាមួយ
អ្នកពិតជាមានអារម្មណ៍វិប្បដិសារី
ខ្ញុំសុំសន្យាចុងក្រោយមួយ។
តែមួយ។
សូមនិយាយ។
បើថ្ងៃណាមួយ
Pingning ត្រលប់មកផ្ទះវិញដោយសុវត្ថិភាព
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក
ទុកនាងចោល។
កុំធ្វើបាបនាងទៀតអី។
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកប្រាជ្ញបានបរាជ័យនាង
សម្រាប់សូម្បីតែការសន្យាចុងក្រោយនោះ។
ត្រូវបានទុកចោលដោយមិនបានបំពេញ។
វាកំពុងធ្លាក់ព្រិល។
ប្រយ័ត្ន។
♪ ពេលជួបគ្នាដំបូង
ពន្លឺព្រះចន្ទរះលើផ្ទៃទឹក។
♪ ស្រមោលរបស់អ្នកនៅក្នុងសុបិន
ត្រលប់មកវិញដោយភ្នែកទន់ភ្លន់♪
♪ ដាននៅលើបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
គំនិតមួយលាក់ទុកយ៉ាងស្ងៀមស្ងាត់♪
♪ពាក្យស្ទើរតែនិយាយ
ប៉ុន្តែរឿងរ៉ាវរបស់យើងបានជាប់គាំងក្នុងពេលវេលា♪
♪ការសម្លឹងរបស់អ្នកមានអារម្មណ៍ថាធ្លាប់ស្គាល់♪
♪ចាក់ចូលក្នុងបេះដូងខ្ញុំ
ទឹកភ្នែកមួយហូរចូលសមុទ្រ♪
♪ តើ​យើង​បាន​ឆ្លង​កាត់​ប៉ុន្មាន​ដង
​ខណៈ​ដែល​ជោគ​វាសនា​របស់​យើង​រសាត់?♪
♪គ្រាន់តែរង្វង់ត្រលប់
ទៅបាតដៃបើកចំហរបស់នរណាម្នាក់♪
♪នៅពេលនោះខ្ញុំបានឃើញអ្នក
និទាឃរដូវភ្ញាក់នៅក្នុងខ្ញុំ♪
♪បេះដូងខ្ញុំស្រាប់តែ
ទន់ល្មើយ♪
♪ រលកនៃក្តីស្រលាញ់ បានហូរមក និងរំជើបរំជួល
♪ ស្នាមញញឹម និងទឹកភ្នែក
ធ្វើអោយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងកន្លងផុតទៅ♪
♪ ពាក្យគឺស្រដៀងគ្នា♪
♪ដោយបិទភ្នែក
វាមានអារម្មណ៍ថាអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ♪
♪នៅពេលនោះខ្ញុំបានឃើញអ្នក
និទាឃរដូវភ្ញាក់នៅក្នុងខ្ញុំ♪
♪បេះដូងខ្ញុំស្រាប់តែ
ទន់ល្មើយ♪
♪ រលកនៃក្តីស្រលាញ់ បានហូរមក និងរំជើបរំជួល
♪ ស្នាមញញឹម និងទឹកភ្នែក
ធ្វើអោយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងកន្លងផុតទៅ♪
♪ ពាក្យគឺស្រដៀងគ្នា♪
♪ដោយបិទភ្នែក
វាមានអារម្មណ៍ថាអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ♪
♪ បន្ទាប់ពីពួកយើងបែកគ្នាហើយ ជួបគ្នាម្តងទៀត ♪
♪មុខរបស់អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរហើយ♪
♪ រលកនៃក្តីស្រលាញ់ បានហូរមក និងរំជើបរំជួល
♪ប្រសិនបើពាក្យរបស់អ្នកច្បាស់♪
♪ដូចជារូបភាពឆ្លាក់នៅក្នុងឆ្អឹង♪
♪វាមិនសំខាន់ទេថា
ស្បែកអ្នកណាដែលព្រលឹងលាក់នៅក្រោម♪